如果你好,大家好,我是Stan
最近韓國一位正處於上升期的女演員
還有
因為在綜藝節目上的一句話
引發了全網的猛烈泡紅
刷爆了排行棒
甚至面臨演員聲音啊自毀的危機
這到底怎麼回事呢?
而且韓國在節目上
留到自己的家庭並且
提到家中有多位成員從業
還特別談到了自己的正祖父
表示他是一位非常了不起的醫生
原本可能只是想分享自己的家族故事
沒想到節目播出之後
卻有網友開始調查他正祖父的身份
結果這一查
事情突然變得複雜了
航母網路上開始出現大量文章
質疑這位正祖父
過去曾有親任相關盡力
更讓正義新聞的是
部分媒體與網路文章
還記憶不翻出歷史資料
將他與過去勾衷祖殺說
相關人物與事件聯繫在一起
不過這部分
社交歷史事件與不同說法
但光是親任這兩個字
再航我就已經足以引發
非常敏感的民主情緒
甚至也有抗热独立团体
也出面指控海洋政府的事情
因此这个消息不光之后
马上就在还网引起了非常大的争议
有网友感叹
这真的让人看到很残酷的现实
有些独立农家的后代生活困苦
反而不分被指为亲人士的后代
却成为了所谓的精英式家
也有人要求
如果网络上流传的内容并不属实
家属货本人应该出面提出证据成亲
而这次网友最大的动火
其实不完全是集中在
祖先到底做过什么这件事上
更多人无法接受的
是他在节目上
肚动提起这位正祖父
而且还以非常正面的方式形容他
有人批评
祖先曾经做过什么事一回事
但如果对这段历史完全不了解
却在电视上
把他当成值得教误的人物介绍
当然会引起正义
甚至有网友丑父
是不是因为在他们家属内部
一直都把这位长辈
当成值得教误的人物
所以他才会这么自然的在节目上说出来
另外也有不少人替他捏了一把冷汗
有人表示
本来根本没多人知道这件事
结果自己在终于节目上主动讲出来
反而让所有人开始调查加速历史
还有人说
如果只是想说自己来自医生家庭
想爸爸和姐姐是医生就好了
为什么偏偏还要讲到正组复
尤其还要这几年
毫不容易开始受到共读关注
正触于隐私业上升起
因此也有不少人认为
这次正义对他来说
完全是一场医疗之外的共和危机
在正义越演越练后,海洋会所说的名字
一开始先说是病非事实,但是正义不断掩盛
出现更多的争据指账海洋的正组复
结果在8月11日,公司再次发表声明表示
首先关于先前我方曾回应病非事实一事
在进一步查证后确认
海洋的正组复安撒我先生
确实曾于1916年的大中期目会评议员名单中留下下关记录
对于我方在省危充分查证的情况下
便过走以兵废事实回应
竟然造成外界混乱与困绕
我们在此致上成织的欠引
也因为海洋进入出演节目时
再回答相关提问的过程中
曾提及家族色彩统一的背景
对于这份发言无意见引发证据
海洋本人目前也感到相当沉重与不爱
透过这次事件我们深刻体认到
在相大中传达历史事实
以及一个人的生平经历时
必须经过更加谨慎且充分的查证
海洋也会将此事件所造成的
单约与困绕民进与协
未來將以更加謹慎謹蓄的態度面對大家
不過這份道歉反而引起了更大的負面反應
因為大征親目會是1916年於收爾成立的團體
據了解該組織曾協助日本帝國的致命統治
並打著促進仇線人與日本人融合的7號展開相關活動了
這樣就沒了
這聲明還不如不發呢
說什麼以後不會在提家裡的是會更加謹慎
這就算是交代了嗎
看來是絕對說不出賣國賊這三個字呢
就算什么声明啊
没人出历史人物
根本不是问题所在红吗
应该要懂得羞耻
别再出现在电视上了
反正日子过得那么好
也不一定非得当一人吧
难道我们连看个电视
对于还要看到亲人派的后代吗
真是让人火大
不是啊
说不定他是真的不知道吗
祖先是卖国贼
到底跟他有什么关系
这不这逻辑
难道父母翻嘴
小孩也要跟着连作受罪吗
大家觉得怎么样呢